<h1> AI Builders Smart System Intelligent Workflow Digest</h1>
<p><strong>2026年09月26日13时37分10秒(UTC+8)</strong></p>
<hr>
<h2>一、国内时政</h2>
<外链代发 飞机：PDL886 可测/来蜘蛛再付>
<h3>中国金茂中报主要指标全面增长 战略聚焦和产品溢价实现投资力
</h3>
<p>袁海霞等：解码【新消费】的驱动因素与引擎效应
<br><br> | 来源：<code>pdf.qzhchb .cn/blog/98360608.SHTML</code></p>
<h3>万德斯上半年净利同比增亏559.04%
</h3>
<p>0902热点追踪：金银再创新高！入手时机还是风险预警？
<br><br> | 来源：<code>pdf.qzhchb .cn/blog/76047265.SHTML</code></p>
<h3>欧洲奢侈品股攀升 汇丰将LVMH和开云集团评级上调至买入
</h3>
<p>顺丰三天蒸发300亿！王卫给员工发红包惹哭股民
<br><br> | 来源：<code>pdf.qzhchb .cn/blog/58149407.SHTML</code></p>
<h3>分析：日本投资者退出再通胀交易，外资接棒
</h3>
<p>摩根士丹利策略师：美国股市将进一步上涨
<br><br> | 来源：<code>pdf.qzhchb .cn/blog/55925051.SHTML</code></p>
<h3>泸州老窖走进访光迅科技和小鹏汽车武汉基地，跨界探索高质量发展新路径
</h3>
<p>纯电六座SUV扎堆“抢滩”，车市新风口已至？
<br><br> | 来源：<code>pdf.qzhchb .cn/blog/21483830.SHTML</code></p>
<h3>【银河电新曾韬】公司点评丨金盘科技 ：AIDC营收高增，布局HVDC及SST
</h3>
<p>【一图看懂】A股两融余额创新高，这些股票融资净买入金额居前
<br><br> | 来源：<code>pdf.qzhchb .cn/blog/54825165.SHTML</code></p>
<h3>【银河电新曾韬】公司点评丨三一重能 (688349)：双海持续突破，25Q2盈利明显改善
</h3>
<p>A股这一板块，午后“爆发”
<br><br> | 来源：<code>pdf.qzhchb .cn/blog/43715850.SHTML</code></p>
<h3>暴涨5000元/吨！三年低迷期已过，这一行业迎来上涨周期？！
</h3>
<p>2025年电子行业分析：25H1电子行业继续向好，AI_PCB产业链业绩持续高增长
<br><br> | 来源：<code>pdf.qzhchb .cn/blog/20339284.SHTML</code></p>
<h3>比亚迪13家海外工厂，布局到了哪里？
</h3>
<p>ST广物：上半年红淖铁路完成运量增近4成 推进四大综合能源物流基地建设
<br><br> | 来源：<code>pdf.qzhchb .cn/blog/09360504.SHTML</code></p>
<h3>2025上半年中国母基金全景报告
</h3>
<p>A股8月新开户数265万户  同比增长165%
<br><br> | 来源：<code>pdf.qzhchb .cn/blog/43726165.SHTML</code></p>
<h3>中国电信800M重耕三期集采：华为、中兴、诺基亚、爱立信、大唐移动中标
</h3>
<p>国宝人寿迎新任“女掌门”
<br><br> | 来源：<code>pdf.qzhchb .cn/blog/54948395.SHTML</code></p>
<h3>建筑复苏慢拖累营收！上海新阳涂料业务上半年降5.3%
</h3>
<p>毛利率逆势领跑行业！华帝股份44.1%高毛利背后的\\"战略突围\\"
<br><br> | 来源：<code>pdf.qzhchb .cn/blog/00393830.SHTML</code></p>
<h3>低空经济半年报：政策风口下企业加速布局 市场需求转化仍待验证
</h3>
<p>长城证券：神州控股业绩拐点已现，给予买入评级
<br><br> | 来源：<code>pdf.qzhchb .cn/blog/21493839.SHTML</code></p>
<h3>2025年1-8月济南房地产企业销售业绩TOP10
</h3>
<p>“跨界狂人”华东重机：光伏业务溃败出表，理财投入超芯片研发
<br><br> | 来源：<code>pdf.qzhchb .cn/blog/43825173.SHTML</code></p>
<h3>【西部计算机】寒武纪：费用端相对刚性，造就利润高弹性
</h3>
<p>城市高质量发展新时代：从“增量扩张”到“内涵提升”的范式跃迁——《中共中央国务院关于推动城市高质量发展的意见》解读
<br><br> | 来源：<code>pdf.qzhchb .cn/blog/11615939.SHTML</code></p>
<h3>【券商聚焦】建银国际予阿里巴巴(BABA)港股和美股“跑赢大市”评级 指首财季业绩略超预期
</h3>
<p>浦发银行在海南投资成立租赁公司
<br><br> | 来源：<code>pdf.qzhchb .cn/blog/54837276.SHTML</code></p>
<h3>【绿色金融】交银金租的“绿色答卷”，以金融租赁之力锻造绿色转型引擎
</h3>
<p>三店同开，霸王茶姬正式进入菲律宾市场
<br><br> | 来源：<code>pdf.qzhchb .cn/blog/98279617.SHTML</code></p>
<h3>特斯拉进军印度首战遇冷 仅有600多人愿意掏腰包
</h3>
<p>BYONE BAX16三屏笔记本亮相：16寸主屏+双10.5寸副屏，672美元起
<br><br> | 来源：<code>pdf.qzhchb .cn/blog/08271519.SHTML</code></p>
<h3>震惊！科蓝软件这一动作，竟锚定国家数字安全大布局
</h3>
<p>收评：港股恒指跌0.47% 科指跌1.22% 科网股、半导体普跌 内银股走强 奥克斯电气上市首日跌超5%
<br><br> | 来源：<code>pdf.qzhchb .cn/blog/79281729.SHTML</code></p>
<h3>理想汽车：2025年第35周周销量0.84万辆
</h3>
<p>英国资产全线闪崩！发生了什么？
<br><br> | 来源：<code>pdf.qzhchb .cn/blog/97269595.SHTML</code></p>
<h3>美国国债跌势扩大 30年期收益率逼近5%
</h3>
<p>沪硅产业：掺砷产品在太原基地研发生产 已向客户送样
<br><br> | 来源：<code>pdf.qzhchb .cn/blog/10381729.SHTML</code></p>
<h3>告别产线数据混乱！制造业非结构化数据的低代码治理落地指南
</h3>
<p>华帝中报观察：造爆品，抢高端，创新驱动显成效
<br><br> | 来源：<code>pdf.qzhchb .cn/blog/98270610.SHTML</code></p>
<h3>华帝股份上半年营收28亿元，毛利率同比上升2.86%，高端化成效突出
</h3>
<p>别错过！凯撒旅业投资者一审胜诉，维权窗口仍未关闭
<br><br> | 来源：<code>pdf.qzhchb .cn/blog/76948507.SHTML</code></p>
<h3>卧龙电驱：通过金石投资间接持有宇树科技股份
</h3>
<p>陈果：25中报业绩速览，科技高景气，中游盈利占比继续扩张
<br><br> | 来源：<code>pdf.qzhchb .cn/blog/09392839.SHTML</code></p>
<h3>A股期货公司上半年业绩分化：瑞达期货营收、净利双增，弘业期货亏损
</h3>
<p>全国农业装备行业产教融合共同体成立！中国一拖成为轮值理事长单位
<br><br> | 来源：<code>pdf.qzhchb .cn/blog/08393840.SHTML</code></p>
<h3>来自IDC分析师的洞察：企业应尽快转型搭建AI-Ready的数据架构
</h3>
<p>财政部、税务总局发布关于划转充实社保基金国有股权及现金收益运作管理税收政策的通知
<br><br> | 来源：<code>pdf.qzhchb .cn/blog/09371840.SHTML</code></p>
<h3>欧洲央行执委Schnabel称通胀风险偏向上行 应维持利率稳定
</h3>
<p>史上最便宜华为汽车，盯上年轻人
<br><br> | 来源：<code>pdf.qzhchb .cn/blog/66059407.SHTML</code></p>
<h3>助贷平台上半年业绩亮眼 五家企业营收净利双增
</h3>
<p>特朗普谋求对俄施压 遭国防部掣肘
<br><br> | 来源：<code>pdf.qzhchb .cn/blog/19483940.SHTML</code></p>
<h3>华为“卫星对星引导方法及相关装置”专利公布
</h3>
<p>中银国际：升比亚迪电子目标价至52.2港元 维持“买入”评级
<br><br> | 来源：<code>pdf.qzhchb .cn/blog/08271617.SHTML</code></p>
<h3>中俄已就“西伯利亚力量”天然气管道项目达成协议？外交部回应
</h3>
<p>【兴证固收.利率】四问“股债跷跷板”
<br><br> | 来源：<code>pdf.qzhchb .cn/blog/87069506.SHTML</code></p>
<h3>中银国际：升敏实集团目标价至35港元 人形机器人订单增强提升长期吸引力
</h3>
<p>董宇辉、孙东旭、俞敏洪……东方甄选，离了谁会不行？
<br><br> | 来源：<code>pdf.qzhchb .cn/blog/33725152.SHTML</code></p>
<h3>沪指跌0.45%，创指跌2.85%：两市成交近2.9万亿元，银行股逆市上涨
</h3>
<p>7家上市银行首次公布中期分红
<br><br> | 来源：<code>pdf.qzhchb .cn/blog/10492732.SHTML</code></p>
<h3>美银证券：升中联重科目标价至7.6港元 国内需求或改善
</h3>
<p>茅台股价一度重返1500元大关，消费“茅”头已现？
<br><br> | 来源：<code>pdf.qzhchb .cn/blog/43726062.SHTML</code></p>
<h3>ChatGPT韩国用户数量首次突破2000万
</h3>
<p>普京专车，用了中国车牌
<br><br> | 来源：<code>pdf.qzhchb .cn/blog/55948296.SHTML</code></p>
<h3>激光雷达跑出巨额增量，水下机器人有望成为下一个爆发点
</h3>
<p>瑞银：升华泰证券目标价至24.77港元 上调盈测 评级“买入”
<br><br> | 来源：<code>pdf.qzhchb .cn/blog/66069609.SHTML</code></p>
<h3>孚能科技上半年营收43.53亿元 年内交付固态电池明年将量产
</h3>
<p>深度 险资上半年买了多少股票
<br><br> | 来源：<code>pdf.qzhchb .cn/blog/98160507.SHTML</code></p>
<h3>从1920TPS到2400TPS，华为云Tokens服务全面接入384超节点
</h3>
<p>汇丰前瞻欧洲央行9月利率决议：预计按兵不动 但保持鸽派立场
<br><br> | 来源：<code>pdf.qzhchb .cn/blog/00403839.SHTML</code></p>
<h3>历史性突破！日本美元欧元债发行规模冲刺千亿美元大关
</h3>
<p>光模块急跌，“易中天”重挫超7%！后市怎么看？机构：板块长期成长逻辑清晰！资金借道159363大举加仓
<br><br> | 来源：<code>pdf.qzhchb .cn/blog/20380507.SHTML</code></p>
<h3>成份股中报业绩“答卷”喜人，科创板ETF（588090）近七个交易日日均成交额突破5亿
</h3>
<p>人民币升值趋势渐显，港股科技板块有望受益，恒生科技ETF（513130）迎9月开门红单日净申购超10亿份
<br><br> | 来源：<code>pdf.qzhchb .cn/blog/98160506.SHTML</code></p>
<h3>比亚迪上半年研发投入309亿元，再次登顶A股“研发之王”
</h3>
<p>海伦司半年报：营收比最高峰下滑66.55%，加盟模式受挫再转直营
<br><br> | 来源：<code>pdf.qzhchb .cn/blog/43836273.SHTML</code></p>
<h3>市场交投情绪火热！选择新浪财经APP让投资者拥有“一眼洞穿”决策自信
</h3>
<p>83岁佛山首富，第10个IPO安得智联来了！16年间三次闯关两次失败，海信15亿突击入股
<br><br> | 来源：<code>pdf.qzhchb .cn/blog/65949496.SHTML</code></p>
<h3>文化破局：李渡申遗文化节彰显白酒突围之道
</h3>
<p>光大银行信用卡累计客户5,481.19 万户，较上年末增长5.39%
<br><br> | 来源：<code>pdf.qzhchb .cn/blog/20504949.SHTML</code></p>
<h3>【券商聚焦】光大证券维持保利物业(06049)“买入”评级 指物管业务保持平稳增长
</h3>
<p>张尧浠:美联储降息预期日益浓厚 金价月内剑指3535
<br><br> | 来源：<code>pdf.qzhchb .cn/blog/44719628.SHTML</code></p>
<h3>中国人寿旗下基金等投资成立创投基金，注册资本10亿元
</h3>
<p>高关税劝退消费者?特斯拉在印开卖以来仅获逾600个订单
<br><br> | 来源：<code>pdf.qzhchb .cn/blog/45947374.SHTML</code></p>
<h3>迎驾贡酒经营性现金流净额几近腰斩，转让资产聚焦主业
</h3>
<p>券商营收和净利润双双增长 原因何在？
<br><br> | 来源：<code>pdf.qzhchb .cn/blog/65837385.SHTML</code></p>
<h3>SK海力士同意将营业利润10%用于奖金，三星工会敦促李在镕效仿
</h3>
<p>东海期货：猪价低估值行情稳定，远月期货升水空间有限
<br><br> | 来源：<code>pdf.qzhchb .cn/blog/21604941.SHTML</code></p>
<h3>邦达亚洲:经济数据表现良好 欧元小幅收涨
</h3>
<p>就市论市 | 银行板块逆势走强 行情能否持续发酵？
<br><br> | 来源：<code>pdf.qzhchb .cn/blog/66059518.SHTML</code></p>
<h3>高速连接器板块调整，长飞光纤跌停
</h3>
<p>阿里健康(00241)涨4.62% 里昂指公司受益于创新药销售强劲
<br><br> | 来源：<code>pdf.qzhchb .cn/blog/09282729.SHTML</code></p>
<h3>小米集团(01810)午后逆市涨超3.5% 8月汽车交付超3万台 机构指次季汽车盈利能力大幅超预期
</h3>
<p>顶固集创半年报解析：主业智造利润反转，军工开启第二曲线
<br><br> | 来源：<code>pdf.qzhchb .cn/blog/76281628.SHTML</code></p>
<h3>人口流失、土地闲置的城市要不要撤并？专访国家发改委专家高国力：未来不排除，目前没到这阶段
</h3>
<p>东海期货：玉米低估值买盘增强，继续关注新季度开秤行情
<br><br> | 来源：<code>pdf.qzhchb .cn/blog/08179495.SHTML</code></p>
<h3>生意社：9月2日鲁西化工异辛醇报价暂稳
</h3>
<p>达利欧：特朗普正带领美国滑向1930年代，整个华尔街却因恐惧陷入沉默
<br><br> | 来源：<code>pdf.qzhchb .cn/blog/21505940.SHTML</code></p>
<h3>特朗普家族加密币首秀受挫，其本人仍大赚36亿美元
</h3>
<p>人形机器人概念股持续拉升，安培龙盘中触及20%涨停
<br><br> | 来源：<code>pdf.qzhchb .cn/blog/43826164.SHTML</code></p>
<h3>AI唱主角！特斯拉发布“宏图4.0” 马斯克：未来80%价值来自机器人
</h3>
<p>新兴市场表现强劲但财报透露隐忧！分析师警告未来或出现下行
<br><br> | 来源：<code>pdf.qzhchb .cn/blog/21582730.SHTML</code></p>
<h3>特朗普引发资本大转向？私募巨头曝料：亚洲和中东客户正抛弃美国
</h3>
<p>华为刚注册了“绝界”
<br><br> | 来源：<code>pdf.qzhchb .cn/blog/54715185.SHTML</code></p>
<h3>【活动邀请】AI+医疗，下一个十年机会在哪里？高特佳投资携手器械及精准医疗产业联盟共话智能医疗新未来！
</h3>
<p>停产计划生变？DDR4价格罕见“倒挂” 两大内存巨头延长生产！
<br><br> | 来源：<code>pdf.qzhchb .cn/blog/55806162.SHTML</code></p>
<h3>比5G强10倍！全球6G无线通信标准化工作启动：2030年商用
</h3>
<p>大和称中国人形机器人普及将加速
<br><br> | 来源：<code>pdf.qzhchb .cn/blog/98259406.SHTML</code></p>
<h3>美元兑日元涨幅达0.50%，现报147.92
</h3>
<p>成都华微发布全球领先 4 通道 12 位 40G 高速高精度射频直采 ADC
<br><br> | 来源：<code>pdf.qzhchb .cn/blog/55826174.SHTML</code></p>
<h3>里昂：上调阿里健康目标价至6.5港元
</h3>
<p>马来西亚总理安瓦尔会见利安隆董事长、总裁李海平一行
<br><br> | 来源：<code>pdf.qzhchb .cn/blog/10414041.SHTML</code></p>
<h3>“时速超25公里断电”，新车型还没到店，有老国标电动自行车已涨价！有经销商称“老国标车基本拿不到货了”
</h3>
<p>胜宏科技成交额达200亿元，现涨超2%
<br><br> | 来源：<code>pdf.qzhchb .cn/blog/65047375.SHTML</code></p>
<h3>德银报告称比亚迪或无法达成年度销售目标，比亚迪暂无回应
</h3>
<p>中国平安首次位列中国金融行业第一位，12年蝉联中国保险业第一位
<br><br> | 来源：<code>pdf.qzhchb .cn/blog/10371618.SHTML</code></p>
<h3>营收同比增长43.41% 裕太微电子2025半年报凸显营收端五大亮点
</h3>
<p>USD/CAD突破1.3750，加拿大经济放缓预期支撑加息预期调整
<br><br> | 来源：<code>pdf.qzhchb .cn/blog/43704832.SHTML</code></p>
<h3>中国工商银行与巴伊杰列克国家控股公司举行工作会谈
</h3>
<p>巴基斯坦财政部长奥朗则布到访中国工商银行
<br><br> | 来源：<code>pdf.qzhchb .cn/blog/54926162.SHTML</code></p>
<h3>宜通世纪（300310）：中标内蒙古电力（集团）有限责任公司采购项目，中标金额为162.98万元
</h3>
<p>1-8月新势力年度目标完成率出炉：小鹏、零跑超60%
<br><br> | 来源：<code>pdf.qzhchb .cn/blog/76048506.SHTML</code></p>
<h3>东海期货冯冰：甲醇基本面承压，警惕进口及能源扰动风险
</h3>
<p>一年消失4000万张！14家银行信用卡余额半年“缩水”2000亿，有卡民7张信用卡销掉6张
<br><br> | 来源：<code>pdf.qzhchb .cn/blog/10370617.SHTML</code></p>
<h3>李书福六度加仓武汉，吉利银河新车型将首产湖北
</h3>
<p>工信部：我国规模以上互联网企业前7月利润938.8亿元 降幅缩至1.8%
<br><br> | 来源：<code>pdf.qzhchb .cn/blog/77047497.SHTML</code></p>
<h3>0902热点追踪：白银再创新高！新一轮行情在路上？
</h3>
<p>大摩：贵金属“完美风暴”已至，黄金今年有望冲击3800！
<br><br> | 来源：<code>pdf.qzhchb .cn/blog/34825164.SHTML</code></p>
<h3>【光大电新&海外】上海电气（A+H）：上半年新增订单破千亿元，机器人、核聚变等新兴产业持续突破
</h3>
<p>【光大地产&海外】碧桂园服务：25H1核心业务同比正增长，承诺提升股东回报
<br><br> | 来源：<code>pdf.qzhchb .cn/blog/10470721.SHTML</code></p>
<h3>【光大海外】心动公司：25H1TapTap商业化效率提升，关注《伊瑟》国服表现
</h3>
<p>肆拾玖坊举行十周年庆典，侯孝海为其站台
<br><br> | 来源：<code>pdf.qzhchb .cn/blog/54847263.SHTML</code></p>
<h3>【光大地产&海外】保利物业(6049.HK)：25H1业绩基本符合预期，物管单价稳步提升
</h3>
<p>【光大海外】心动公司（2400.HK）：25H1TapTap商业化效率提升，关注《伊瑟》国服表现
<br><br> | 来源：<code>pdf.qzhchb .cn/blog/97371607.SHTML</code></p>
<h3>招商朝棠揽阅东区开盘次日网签出炉：86㎡，5.93万元/㎡
</h3>
<p>浦发银行零售业务总陈雷赴上海银行任副行长
<br><br> | 来源：<code>pdf.qzhchb .cn/blog/43826163.SHTML</code></p>
<h3>喜报！新兴铸管所属两家企业双双入选国家工信部《2025年5G工厂名录》
</h3>
<p>银行中期分红来了！国有大行分红超2000亿元
<br><br> | 来源：<code>pdf.qzhchb .cn/blog/86148384.SHTML</code></p>
<h3>净利润9.7亿！中远海发发布2025年半年度报告
</h3>
<p>特斯拉：Model Y L正式开启全国首批交付
<br><br> | 来源：<code>pdf.qzhchb .cn/blog/21048285.SHTML</code></p>
<h3>日银副行长称必须继续加息，但要关注全球不确定性
</h3>
<p>从首张保单到为全域提供风险保障 中国人保护航西藏高质量发展
<br><br> | 来源：<code>pdf.qzhchb .cn/blog/43726162.SHTML</code></p>
<h3>上海电影Q2净利润由盈转亏 同比断崖下滑150.13% 半年报刚发布财务总监急辞 任职时长仅4个月
</h3>
<p>龙蟠科技、万润新能连续十个季度亏损，正极材料企业为何难赚钱？
<br><br> | 来源：<code>pdf.qzhchb .cn/blog/76938385.SHTML</code></p>
<h3>【券商聚焦】招银国际维持华润饮料(02460)“买入”评级 期待产能扩张与渠道改革效益释放
</h3>
<p>山东黄金(01787)跌3.38% 折让约8.98%配股用于偿还公司债务
<br><br> | 来源：<code>pdf.qzhchb .cn/blog/00405952.SHTML</code></p>
<h3>长城汽车魏牌持续两月交付破万辆 零售中心将覆盖超200个城市
</h3>
<p>比亚迪秦上新云辇型 搭载高速爆胎稳行系统
<br><br> | 来源：<code>pdf.qzhchb .cn/blog/85973940.SHTML</code></p>
<h3>2025成都车展折射行业大变局：自主品牌绝对主场
</h3>
<p>券商上半年薪酬集体“涨声”一片，中信建投却成“显眼包”：降薪又流失大佬，分仓佣金腰斩！
<br><br> | 来源：<code>pdf.qzhchb .cn/blog/11931717.SHTML</code></p>
<h3>美元反弹打压英镑兑美元至1.3520，市场聚焦非农与英国财政政策信号
</h3>
<p>石头科技质量问题又遭投诉，技术驱动转向规模导向后利润锐减
<br><br> | 来源：<code>pdf.qzhchb .cn/blog/87064941.SHTML</code></p>
<h3>百强房企前8月买地花费6000亿，地产老板们追逐“黄金地块”
</h3>
<p>佳兆业集团：境外债务重组9月底生效 预期削债规模约86亿美元
<br><br> | 来源：<code>pdf.qzhchb .cn/blog/87147946.SHTML</code></p>
<h3>A股中期分红超6400亿创新高！资金密集加仓红利ETF(510880)助推基金份额与规模连续三周、两周实现周度净增长
</h3>
<p>中信金融资产：充分发挥功能作用 助力实体经济高质量发展
<br><br> | 来源：<code>pdf.qzhchb .cn/blog/98266180.SHTML</code></p>
<h3>高价股午后持续走弱，德科立跌超14%
</h3>
<p>腾讯《QQ 飞车手游》鸿蒙 NEXT 版完成测试开发，预计明日正式上线华为应用市场
<br><br> | 来源：<code>pdf.qzhchb .cn/blog/19727835.SHTML</code></p>
<h3>刚刚，直线拉升！美联储，突传大消息！
</h3>
<p>算力硬件股午后跌势扩大 英维克等多股跌停
<br><br> | 来源：<code>pdf.qzhchb .cn/blog/97069463.SHTML</code></p>
<h3>口水仗背后，小米空调为何让格力紧张？
</h3>
<p>龙湖：行业湍流里的锚石
<br><br> | 来源：<code>pdf.qzhchb .cn/blog/75408483.SHTML</code></p>
<h3>中高端酒以价换量吨价下滑！泸州老窖机构预期逆转、重返前三遇阻
</h3>
<p>豪赌在即？日本首相石破茂9月面临“罢免危机”
<br><br> | 来源：<code>pdf.qzhchb .cn/blog/43669491.SHTML</code></p>
<h3>特斯拉印度开售表现平平 汽车订单量远低于目标
</h3>
<p>日元因加息时机不确定连续三日走软，美元兑日元逼近148关口承压
<br><br> | 来源：<code>pdf.qzhchb .cn/blog/97180672.SHTML</code></p>
<h3>腾讯《QQ 飞车手游》鸿蒙 NEXT 版完成测试开发，预计明日正式上线华为应用市场
</h3>
<p>李大霄：上午盘与8月27日迥异
<br><br> | 来源：<code>pdf.qzhchb .cn/blog/09348836.SHTML</code></p>
<h3>特朗普称印度提出将对美商品关税降至零特朗普称印度零关税提议太晚
</h3>
<p>李大霄：外资配A股空间巨大
<br><br> | 来源：<code>pdf.qzhchb .cn/blog/10381722.SHTML</code></p>
<h3>美日利差风暴再起！148关口决战一触即发
</h3>
<p>午后机器人板块局部异动 浙江荣泰直线涨停续创历史新高
<br><br> | 来源：<code>pdf.qzhchb .cn/blog/66169611.SHTML</code></p>
<h3>中产阳台“印钞机”失速！半年净利跌40%，隐形富豪神话破灭？
</h3>
<p>特斯拉印度销售差强人意，迄今仅获600多辆订单
<br><br> | 来源：<code>pdf.qzhchb .cn/blog/08825050.SHTML</code></p>
<h3>大厂秋招抢人逻辑被颠覆：顶尖人才年薪冲200万元
</h3>
<p>“人工智能+”产业 工业大模型加快落地
<br><br> | 来源：<code>pdf.qzhchb .cn/blog/07160452.SHTML</code></p>
<h3>行业首发！三雄极光携手鸿蒙发布“灯鸿”照明系统，定义行业新范式
</h3>
<p>达利欧痛批特朗普“独裁”倾向：美国债务和货币秩序面临崩溃的风险！
<br><br> | 来源：<code>pdf.qzhchb .cn/blog/32560550.SHTML</code></p>
<h3>国家医保局：江西医保基金与医药企业直接结算货款近300亿元
</h3>
<p>东方甄选：离了谁会不行？
<br><br> | 来源：<code>pdf.qzhchb .cn/blog/54509349.SHTML</code></p>
<h3>8月车企销量排名：零跑、鸿蒙智行、小鹏排名前3
</h3>
<p>日本公司纷纷发行全球债券 发行规模势创千亿美元新纪录
<br><br> | 来源：<code>pdf.qzhchb .cn/blog/87725161.SHTML</code></p>
<h3>期待值拉满！新型装备亮相 九三阅兵将实现多个“首次”
</h3>
<p>阿波罗全球计划成立50亿美元的体育基金
<br><br> | 来源：<code>pdf.qzhchb .cn/blog/86271160.SHTML</code></p>
<h3>金价，再创新高！
</h3>
<p>美联储降息临近，中国市场三重机遇窗口凸显
<br><br> | 来源：<code>pdf.qzhchb .cn/blog/20497238.SHTML</code></p>
<h3>9月A股迎开门红 下一轮领跑主线谁将接棒？| 财经头条
</h3>
<p>达利欧：美国正走向1930年代式的极端统治
<br><br> | 来源：<code>pdf.qzhchb .cn/blog/21737228.SHTML</code></p>
<h3>南微医学：9月11日将召开2025年半年度业绩说明会
</h3>
<p>银星能源：截至6月30日股东数量为56103户
<br><br> | 来源：<code>pdf.qzhchb .cn/blog/32615509.SHTML</code></p>
<h3>浙江鼎力：9月18日将召开2025年半年度业绩说明会
</h3>
<p>建业股份：9月11日将召开2025年半年度业绩说明会
<br><br> | 来源：<code>pdf.qzhchb .cn/blog/87270595.SHTML</code></p>
<h3>6000亿巨头入局固态电池企业！
</h3>
<p>贴息政策落地撬动零售信贷增长
<br><br> | 来源：<code>pdf.qzhchb .cn/blog/09293617.SHTML</code></p>
<h3>VLA量产方案「杀入」15万级车型？城市NOA市场战况生变
</h3>
<p>广发资管管理规模超2500亿元可营收竟为负3亿元 亏损近5亿排名垫底|券商半年报
<br><br> | 来源：<code>pdf.qzhchb .cn/blog/65503835.SHTML</code></p>
<h3>天健&立信&大华背景！A股公司宣布新任CFO！
</h3>
<p>明源云回购28万股 金额98万港元
<br><br> | 来源：<code>pdf.qzhchb .cn/blog/10488394.SHTML</code></p>
<h3>Etihad航空上半年利润创历史新高，得益于全球扩张与客运量增长
</h3>
<p>人形机器人加速“进厂” 迎来规模化“工业时刻”
<br><br> | 来源：<code>pdf.qzhchb .cn/blog/54882284.SHTML</code></p>
<h3>中铁置业处置抵消资产 6.93亿挂牌三亚子悦酒管100%股权
</h3>
<p>全面停止生产！富士康旗下衡阳工厂关停
<br><br> | 来源：<code>pdf.qzhchb .cn/blog/20501613.SHTML</code></p>
<h3>险资最新持仓曝光！重仓破1.57万亿，银行股独占4376亿，狂买中信银行、中国电信
</h3>
<p>救助1137名患儿！中芯国际十三年“芯肝宝贝计划”累计捐款5523万元
<br><br> | 来源：<code>pdf.qzhchb .cn/blog/98165017.SHTML</code></p>
<h3>【上市公司】“提质增效”战略深度落地 悦康药业获机构逆势加仓
</h3>
<p>铁建重工海外营收创新高，达到15.61亿元，同比增长181%
<br><br> | 来源：<code>pdf.qzhchb .cn/blog/44391720.SHTML</code></p>
<h3>四维图新：阿里是公司重要合作伙伴
</h3>
<p>雅化集团：公司生产经营相关信息参见公司于2025年8月20日披露《2025年半年度报告》
<br><br> | 来源：<code>pdf.qzhchb .cn/blog/21448330.SHTML</code></p>
<h3>比iPad mini更胜一筹！华为MatePad Mini包装盒曝光：8.8寸屏的手机 或卖4K起
</h3>
<p>出海双雄霸榜！世纪华通海外业务价值空间大扩容
<br><br> | 来源：<code>pdf.qzhchb .cn/blog/43836274.SHTML</code></p>
<h3>金价连连攀升！2025年9月3日金店黄金价格涨至1056元/克
</h3>
<p>信达地产：销售同比增近5成，净利润亏损扩大
<br><br> | 来源：<code>pdf.qzhchb .cn/blog/87619613.SHTML</code></p>
<h3>特朗普过去24小时都忙了什么？（2025-09-03）
</h3>
<p>许镇智夫妇摆摊起家，远梦家居亏损还在继续
<br><br> | 来源：<code>pdf.qzhchb .cn/blog/98726161.SHTML</code></p>
<h3>并购红利加速释放 优质资产注入为沪市半年报“增色添彩”
</h3>
<p>华为天际通Go将支持eSIM：设备在路上了
<br><br> | 来源：<code>pdf.qzhchb .cn/blog/19059440.SHTML</code></p>
<h3>瑞银：一举升金界控股目标价至7.5港元 评级升至“买入”
</h3>
<p>生意社：9月3日万华化学华北地区正丁醇行情
<br><br> | 来源：<code>pdf.qzhchb .cn/blog/45493495.SHTML</code></p>
<h3>南威软件“水库矩阵化管理平台”入选《2025年度福建省水利先进实用技术推广指南及产品目录》
</h3>
<p>华塑控股：截至8月底股东数约为3万户
<br><br> | 来源：<code>pdf.qzhchb .cn/blog/98715030.SHTML</code></p>
<h3>前任董事长刚走，洋河股份业绩就爆雷了
</h3>
<p>会稽山半年砸2亿营销费，私募大佬葛卫东悄然布局
<br><br> | 来源：<code>pdf.qzhchb .cn/blog/43736168.SHTML</code></p>
<h3>轮胎业企业官宣研发成功 填补国内空白
</h3>
<p>刚刚！全线大跌，发生了什么？
<br><br> | 来源：<code>pdf.qzhchb .cn/blog/89236230.SHTML</code></p>
<h3>受美联储降息预期及债务担忧加剧影响，黄金价格创历史新高
</h3>
<p>金钼股份：推进“质效量”倍增计划 加快建设现代化产业体系
<br><br> | 来源：<code>pdf.qzhchb .cn/blog/44054015.SHTML</code></p>
<h3>人形机器人“量产元年”，工银瑞信如何以全维布局把握硬科技机遇
</h3>
<p>东方电子智能环网柜——以创新技术与全球服务应对能源转型挑战，助力海外配电网升级
<br><br> | 来源：<code>pdf.qzhchb .cn/blog/09309449.SHTML</code></p>
<h3>艾布鲁：公司目前没有和阿里巴巴股权投资或者业务合作情况
</h3>
<p>请假半小时看阅兵女子发声：领导秒同意，还说今天不扣钱
<br><br> | 来源：<code>pdf.qzhchb .cn/blog/10936285.SHTML</code></p>
<h3>房贷利率，历史性突破
</h3>
<p>高盛：一举降中海物业评级至“沽售” 目标价下调至5港元
<br><br> | 来源：<code>pdf.qzhchb .cn/blog/43175016.SHTML</code></p>
<h3>百度云智大会AI+医疗专题论坛成功举办共探大模型驱动智慧医疗新未来
</h3>
<p>M&G上半年客户资产增长 关键利润指标略低预期
<br><br> | 来源：<code>pdf.qzhchb .cn/blog/21662272.SHTML</code></p>
<h3>JPR：PC 独显 2025Q2 出货环比增长 27%，英伟达市占再升达 94%
</h3>
<p>比亚迪李云飞：中国汽车品牌正迎来全球化最佳窗口期
<br><br> | 来源：<code>pdf.qzhchb .cn/blog/76382838.SHTML</code></p>
<h3>半年巨亏1.27亿，立案调查悬顶！*ST元成面临多重退市风险
</h3>
<p>【券商聚焦】招商证券维持维亚生物(01873)“强烈推荐”评级 持续看好公司业务稳扎稳打
<br><br> | 来源：<code>pdf.qzhchb .cn/blog/21660289.SHTML</code></p>
<h3>某上市公司斥资超160亿“狂买”信托！
</h3>
<p>司尔特遭证监会立案 投资者或可索赔
<br><br> | 来源：<code>pdf.qzhchb .cn/blog/21509561.SHTML</code></p>
<h3>连续两天超4000家下跌！上次发生这种情况后，A股是怎么走的？
</h3>
<p>一汽红旗发布全系汽车与歼-35合照：强强联合 展现国之重器
<br><br> | 来源：<code>pdf.qzhchb .cn/blog/76832772.SHTML</code></p>
<h3>深圳港集团与比亚迪股份公司深化战略合作
</h3>
<p>沪指跌1.16%，创指涨0.95%：AI硬件午后再度走强，两市成交超2.3万亿元
<br><br> | 来源：<code>pdf.qzhchb .cn/blog/64403389.SHTML</code></p>
<h3>铜陵有色：累计回购公司股份41450300股
</h3>
<p>盛富莱IPO终止，业绩下滑或是主因
<br><br> | 来源：<code>pdf.qzhchb .cn/blog/66060405.SHTML</code></p>
<h3>千里科技8月汽车销售11067辆 同比增长168.55%
</h3>
<p>普华永道：美国假日消费或现疫情以来最大降幅 Z世代缩减开支最显著
<br><br> | 来源：<code>pdf.qzhchb .cn/blog/08382738.SHTML</code></p>
<h3>欧元区和英国两相比较 欧元还是比英镑占些优势
</h3>
<p>韩国交易所称前十大企业集团均已提交企业价值提升计划
<br><br> | 来源：<code>pdf.qzhchb .cn/blog/65611822.SHTML</code></p>
<h3>日韩股市收盘涨跌不一 日经225指数收跌0.9%
</h3>
<p>还是公路高铁？理想i9谍照曝光，尺寸或超5米2
<br><br> | 来源：<code>pdf.qzhchb .cn/blog/54726739.SHTML</code></p>
<h3>车企上半年业绩分化：比亚迪猛赚155亿元，广汽业绩“失速”盈转亏
</h3>
<p>CPO概念股再度拉升，中际旭创盘中涨超10%
<br><br> | 来源：<code>pdf.qzhchb .cn/blog/43615056.SHTML</code></p>
<h3>科创50权重占比“超标”，寒武纪等需“瘦身”，基金将陆续被动操作？
</h3>
<p>史无前例的大变化，一场大风暴即将袭来
<br><br> | 来源：<code>pdf.qzhchb .cn/blog/22619494.SHTML</code></p>
<h3>全球长债抛售潮蔓延，日本30年期国债收益率创历史新高
</h3>
<p>股东拟增持青岛银行2.33亿股 年内已有9家银行发布增持报告
<br><br> | 来源：<code>pdf.qzhchb .cn/blog/44387229.SHTML</code></p>
<h3>A股短期行情见顶了吗？机构研判来了！资金关注金融科技配置机遇，百亿ETF（159851）净申购超1亿份
</h3>
<p>避险情绪推动 金价再创历史新高
<br><br> | 来源：<code>pdf.qzhchb .cn/blog/77237727.SHTML</code></p>
<h3>瑞银前副总监私吞客户1.3亿、判10年，被香港证监会终身禁业
</h3>
<p>传播《原神》等未公开游戏内容！米哈游：嫌疑人已被警方采取刑事强制措施
<br><br> | 来源：<code>pdf.qzhchb .cn/blog/66937828.SHTML</code></p>
<h3>营收降35%，利润降45%，洋河股份上半年业绩“双杀”，经销商减少257家
</h3>
<p>中国联通被曝已发布通知，为苹果 iPhone 17 系列 eSIM 提供业务支撑
<br><br> | 来源：<code>pdf.qzhchb .cn/blog/19970501.SHTML</code></p>
<h3>孙永才拜会哈萨克斯坦总统托卡耶夫并应邀参加中哈企业家委员会第八次会议
</h3>
<p>兴业证券与建设银行福建省分行召开深化合作推进会
<br><br> | 来源：<code>pdf.qzhchb .cn/blog/64938383.SHTML</code></p>
<h3>【券商聚焦】中泰国际维持联邦制药(03933)“中性”评级 指下半年中间体与原料药的销售收入有望企稳
</h3>
<p>3则房企破产案例，个个是典型
<br><br> | 来源：<code>pdf.qzhchb .cn/blog/32710496.SHTML</code></p>
<h3>美国财长本周五起面试鲍威尔接任者，候选名单扩大至11人
</h3>
<p>财政部拟第二次续发行2025年超长期特别国债(三期) 总额350亿元
<br><br> | 来源：<code>pdf.qzhchb .cn/blog/00836730.SHTML</code></p>
<h3>黄金周三交易提醒:美联储高度关注的就业数据恐点燃行情！首席分析师金价技术分析
</h3>
<p>异军突起的东土正创在北京信号机市场再下一城
<br><br> | 来源：<code>pdf.qzhchb .cn/blog/64881285.SHTML</code></p>
<h3>美国法官裁定：谷歌无需剥离Chrome 且保留默认搜索协议
</h3>
<p>一银行聘任副行长！
<br><br> | 来源：<code>pdf.qzhchb .cn/blog/76054830.SHTML</code></p>
<h3>李大霄：稳定力量仍然存在
</h3>
<p>2026年折叠iPhone要来了？预估销量直冲2500万台
<br><br> | 来源：<code>pdf.qzhchb .cn/blog/75836728.SHTML</code></p>
<h3>这家钢企，上半年亏损6.97亿！
</h3>
<p>港交所还是科创板 宇树IPO怎么选？
<br><br> | 来源：<code>pdf.qzhchb .cn/blog/87499396.SHTML</code></p>
<h3>南京银行将在9月5日至9月6日对部分系统进行升级
</h3>
<p>光刻机、光刻胶概念异动拉升 苏大维格等多股涨停
<br><br> | 来源：<code>pdf.qzhchb .cn/blog/43824006.SHTML</code></p>
<h3>恒瑞医药现涨超7% 收到国家药监局签发关于HRS-7172片的《药物临床试验批准通知书》
</h3>
<p>东南沿海8月玉米新作预售初见端倪 9月基本面对价格或有提振
<br><br> | 来源：<code>pdf.qzhchb .cn/blog/98260503.SHTML</code></p>
<h3>红旗回应一财：本次检阅车为红旗CA7601J
</h3>
<p>美股再迎加密IPO!Figure计划9月4日上市，估值或超33亿美元
<br><br> | 来源：<code>pdf.qzhchb .cn/blog/55159451.SHTML</code></p>
<h3>澳大利亚第二季度GDP增速超预期 创2023年9月以来最快水平
</h3>
<p>行业整合加速！航空租赁巨头Air Lease被74亿美元收购，将退市私有化
<br><br> | 来源：<code>pdf.qzhchb .cn/blog/54394518.SHTML</code></p>
<h3>网购退货退款遇阻怎么办？教你走对投诉路径
</h3>
<p>信息支援方队驶过天安门广场
<br><br> | 来源：<code>pdf.qzhchb .cn/blog/99387275.SHTML</code></p>
<h3>金价惊人暴涨后如何走？多头目标攻克这一水平
</h3>
<p>美联储理事库克批特朗普将其撤职的决定 称欺诈指控实为“剪贴拼凑”
<br><br> | 来源：<code>pdf.qzhchb .cn/blog/10049341.SHTML</code></p>
<h3>算力硬件股震荡反弹 紫光股份涨停
</h3>
<p>首程控股早盘涨超10% 北京机器人基金进一步追加投资松延动力
<br><br> | 来源：<code>pdf.qzhchb .cn/blog/32504047.SHTML</code></p>
<h3>杭州一面馆一碗面卖2188元，食材含黄鳝、红虾、鲍鱼等，老板：半月内卖出十多碗
</h3>
<p>人形机器人概念股拉升，浙江荣泰创新高
<br><br> | 来源：<code>pdf.qzhchb .cn/blog/77948273.SHTML</code></p>
<h3>金价再创新高，港股黄金股集体走高，招金矿业、灵宝黄金等均再创历史新高
</h3>
<p>梅轮电梯：深化人工智能融合，赋能智能乘梯体验
<br><br> | 来源：<code>pdf.qzhchb .cn/blog/77171995.SHTML</code></p>
<h3>申万宏源：“23申证05”完成本息兑付并摘牌
</h3>
<p>中国网成授出2600万份购股权
<br><br> | 来源：<code>pdf.qzhchb .cn/blog/77114502.SHTML</code></p>
<h3>多款折叠新品即将亮相  iPhone 15现谷底价果粉心碎！
</h3>
<p>晨报｜半导体国产替代持续受益
<br><br> | 来源：<code>pdf.qzhchb .cn/blog/64815062.SHTML</code></p>
<h3>巴菲特加持，日本“五大商社”股价已经太贵了？
</h3>
<p>【中国银河宏观】金融和经济继续分化，亮点来自PPI——2025年8月经济数据预测
<br><br> | 来源：<code>pdf.qzhchb .cn/blog/34714502.SHTML</code></p>
<h3>特朗普团队已迫不及待？美财长据称周五开始面试美联储主席人选
</h3>
<p>固生堂9月2日斥资465.72万港元回购14.09万股
<br><br> | 来源：<code>pdf.qzhchb .cn/blog/21281825.SHTML</code></p>
<h3>极米科技官宣将赴港上市，上半年净利飙升20倍，中国投影机市场连续五年半出货量第一
</h3>
<p>站上3600美元！金价创历史新高之际 央行黄金持有量30年来首超美债
<br><br> | 来源：<code>pdf.qzhchb .cn/blog/09281728.SHTML</code></p>
<h3>阿维塔汽车高层专访
</h3>
<p>上半年公募赚钱榜揭晓:36家基金公司净利润相较2024年同期实现正增长
<br><br> | 来源：<code>pdf.qzhchb .cn/blog/88165007.SHTML</code></p>
<h3>韩国第二季度GDP增速被上修至0.7%，为一年多来最高
</h3>
<p>【朝闻国盛0903】A股2025年中报全景分析
<br><br> | 来源：<code>pdf.qzhchb .cn/blog/89270507.SHTML</code></p>
<h3>百亿私募二季度新进32只A股，电子、医药生物、计算机行业受青睐
</h3>
<p>韩国8月外汇储备连续三个月增长，创近一年新高
<br><br> | 来源：<code>pdf.qzhchb .cn/blog/98736384.SHTML</code></p>
<h3>“稳进兼备”成保险业半年报关键词
</h3>
<p>华尔街见闻早餐FM-Radio | 2025年9月3日
<br><br> | 来源：<code>pdf.qzhchb .cn/blog/54821507.SHTML</code></p>
<h3>【广发?早间速递】8月中观面的四个景气线索
</h3>
<p>道氏技术，拟投资“杭州六小龙”之一强脑科技
<br><br> | 来源：<code>pdf.qzhchb .cn/blog/10347129.SHTML</code></p>
<h3>外资巨头借道ETF增配中国资产
</h3>
<p>权益类基金热 9月85只产品新发
<br><br> | 来源：<code>pdf.qzhchb .cn/blog/22626618.SHTML</code></p>
<h3>高盛预测并购交易2026年有可能会创纪录新高
</h3>
<p>“反内卷”下的银行业
<br><br> | 来源：<code>pdf.qzhchb .cn/blog/10155040.SHTML</code></p>
<h3>光交换机市场快速增长 多家A股公司相关业务亮眼
</h3>
<p>创业板上半年营收净利双增 三大领域成增长引擎
<br><br> | 来源：<code>pdf.qzhchb .cn/blog/64837276.SHTML</code></p>
<h3>丹麦最大养老基金逆势抄底 豪赌诺和诺德在非美市场翻盘
</h3>
<p>土耳其罢免主要反对党要员 股市暴跌
<br><br> | 来源：<code>pdf.qzhchb .cn/blog/53625165.SHTML</code></p>
<h3>狂奔在资本路上的恒力集团
</h3>
<p>美国8月制造业活动连续第六个月收缩：“眼下只求生存”
<br><br> | 来源：<code>pdf.qzhchb .cn/blog/76992834.SHTML</code></p>
<h3>中资券商持续加码国际业务 12家券商上半年境外业务收入同比增幅均超10%
</h3>
<p>上市航司多维发力破解“旺丁不旺财”困境
<br><br> | 来源：<code>pdf.qzhchb .cn/blog/87825051.SHTML</code></p>
<h3>北京亦庄打造智能汽车产业“双轮驱动”新格局
</h3>
<p>午盘：美股跌幅扩大纳指跌约400点 美债收益率飙升令股指承压
<br><br> | 来源：<code>pdf.qzhchb .cn/blog/68059485.SHTML</code></p>
<h3>慧眼识“牛基” 外资借路ETF押注新赛道
</h3>
<p>指数涨了，我们却穷了
<br><br> | 来源：<code>pdf.qzhchb .cn/blog/88154028.SHTML</code></p>
<h3>英国突发，股债汇“三杀”，发生了什么？
</h3>
<p>特朗普关税重创南非：工厂订单暴跌 三万人面临失业威胁
<br><br> | 来源：<code>pdf.qzhchb .cn/blog/32632735.SHTML</code></p>
<h3>美国7月建筑支出小幅下降
</h3>
<p>Coincheck计划收购数字资产主经纪商Aplo SAS
<br><br> | 来源：<code>pdf.qzhchb .cn/blog/65825173.SHTML</code></p>
<h3>微软拟为美国政府提供云服务折扣
</h3>
<p>消息称苹果 iPhone 17 标准版/Pro Max 不涨价，Pro 涨 100 美元
<br><br> | 来源：<code>pdf.qzhchb .cn/blog/87271616.SHTML</code></p>
<h3>特朗普，突发！美股全线飘绿，黄金直拉！
</h3>
<p>消息称苹果 iPhone 17 标准版 / Pro Max 不涨价，Pro 涨价 100 美元起步 256GB 存储
<br><br> | 来源：<code>pdf.qzhchb .cn/blog/65509383.SHTML</code></p>
<h3>特斯拉在印度订单不及预期
</h3>
<p>安妮股份的“纸”上富贵：上半年净利润暴跌83％，身陷投资者索赔案
<br><br> | 来源：<code>pdf.qzhchb .cn/blog/55065161.SHTML</code></p>
<h3>券商投行业务转暖
</h3>
<p>金春股份：累计回购公司股份300000股
<br><br> | 来源：<code>pdf.qzhchb .cn/blog/77056155.SHTML</code></p>
<h3>温氏股份：公司及下属子公司无逾期担保
</h3>
<p>【申万宏源策略中报解析】科技TMT与制造全球竞争力凸显——A股2025年中报分析之行业篇
<br><br> | 来源：<code>pdf.qzhchb .cn/blog/76069496.SHTML</code></p>
<h3>中国建筑2025中报：营收1.1万亿战新产业超900亿，利润实现平稳增长
</h3>
<p>特朗普政府关税B计划曝光，转折点出现了吗？
<br><br> | 来源：<code>pdf.qzhchb .cn/blog/76005016.SHTML</code></p>
<h3>黑石集团投资的Legence拟赴美IPO，目标估值近30亿美元
</h3>
<p>专用车出海新格局：从“产品走出去”到“标准链全球化”
<br><br> | 来源：<code>pdf.qzhchb .cn/blog/77610405.SHTML</code></p>
<h3>赛力斯8月新能源汽车产销双增 累计数据同比下滑
</h3>
<p>青岛国恩港股上市收到证监会反馈意见 需说明股本变化、控制权、业务经营及发行方案等问题
<br><br> | 来源：<code>pdf.qzhchb .cn/blog/99721672.SHTML</code></p>
<h3>美团、阿里、京东二季度外卖大战至少“烧钱”300亿元：净利齐跌，三
</h3>
<p>奥迪全新运动轿跑概念车更多图片曝光，极简设计预示品牌未来风格
<br><br> | 来源：<code>pdf.qzhchb .cn/blog/76158494.SHTML</code></p>
<h3>吴向东：借助数据收集和人工智能技术，创造有利于提升白酒品质的酿造环境
</h3>
<p>长光辰芯港股上市收到证监会反馈意见 需说明股权结构、股东穿透及撤回上交所科创板上市等问题
<br><br> | 来源：<code>pdf.qzhchb .cn/blog/76116160.SHTML</code></p>
<h3>四维智联港股上市收到证监会反馈意见：需说明业务资质、股权交易及控制权等问题
</h3>
<p>西门子股价下跌 Bernstein下调评级并认为当前股价估值过高
<br><br> | 来源：<code>pdf.qzhchb .cn/blog/32847126.SHTML</code></p>
<h3>随手播港股IPO收到证监会反馈意见：需说明外汇登记、关联交易及数据安全等问题
</h3>
<p>毛巾架子卖给外国人，台州老板年入10个亿
<br><br> | 来源：<code>pdf.qzhchb .cn/blog/20621616.SHTML</code></p>
<h3>61岁车企的“豪华突围”
</h3>
<p>中金公司助力哈萨克斯坦开发银行公开发行首笔离岸人民币债券
<br><br> | 来源：<code>pdf.qzhchb .cn/blog/21594504.SHTML</code></p>
<h3>营收、保费、利润、新业务价值均两位数增长，新华保险2025年上半年成绩单亮眼
</h3>
<p>银保渠道，何以狂飙？
<br><br> | 来源：<code>pdf.qzhchb .cn/blog/55383883.SHTML</code></p>
<h3>联发科天玑 9500 芯片主要规格曝光，vivo 独享影像芯片底层硬化
</h3>
<p>青云推出基于昇腾的大模型服务，全面适配国产算力
<br><br> | 来源：<code>pdf.qzhchb .cn/blog/09336008.SHTML</code></p>
<h3>破局“她健康”，迈瑞医疗领跑数智影像新赛道
</h3>
<p>调研汇总：泓德、泉果、华夏基金等409家明星机构调研蓝思科技！
<br><br> | 来源：<code>pdf.qzhchb .cn/blog/65970501.SHTML</code></p>
<h3>分红提速！银行中期派现阵营再扩容
</h3>
<p>半年新增40万“中产”客户 招商银行人均月薪5万元
<br><br> | 来源：<code>pdf.qzhchb .cn/blog/77170616.SHTML</code></p>
<h3>“失速”的格力电器，能否挡住小米和华为的“火力”？
</h3>
<p>社保基金最新动向曝光！二季度抄底了这些“科创宝藏”
<br><br> | 来源：<code>pdf.qzhchb .cn/blog/87604623.SHTML</code></p>
<h3>“外卖大战”最大受益者，出现了？
</h3>
<p>广东两家排队上市银行半年报“共性”：营收净利双降 非息收入大幅波动
<br><br> | 来源：<code>pdf.qzhchb .cn/blog/65944055.SHTML</code></p>
<h3>穿越周期 看懂迈瑞三个底气
</h3>
<p>亚马逊 2021 年那笔 11.3 亿欧元罚款，意大利法院称要重算
<br><br> | 来源：<code>pdf.qzhchb .cn/blog/44381838.SHTML</code></p>
<h3>TCL科技：目前公司人员规模保持整体稳定
</h3>
<p>机器人等三只ETF逆势涨超2% 业内人士力荐新浪财经等5款APP，捕捉人形机器人等核心产业链红利！
<br><br> | 来源：<code>pdf.qzhchb .cn/blog/55593499.SHTML</code></p>
<h3>超180亿元！京东，大手笔收购新进展！
</h3>
<p>京东1.1万亿营收登顶民企榜首！刘强东却在宿迁夜市喝酒，背后有何深意
<br><br> | 来源：<code>pdf.qzhchb .cn/blog/00933883.SHTML</code></p>
<h3>激活经济“微血管” 构筑普惠新生态——中信银行深圳分行高质量书写普惠金融大文章
</h3>
<p>蔚来公布Q2财报：营收超190亿元，净亏损收窄
<br><br> | 来源：<code>pdf.qzhchb .cn/blog/21504949.SHTML</code></p>
<h3>总投资10亿元，常宝新材料TFT-LCD光学膜生产项目签约南京
</h3>
<p>晶澳科技联手中东资本，2.2亿美元光伏项目落地埃及
<br><br> | 来源：<code>pdf.qzhchb .cn/blog/98371726.SHTML</code></p>
<h3>AUS GLOBAL:美湾深水油气迎高峰
</h3>
<p>2025白酒半年报业绩惨淡，营收普遍下降，低度化或成趋势
<br><br> | 来源：<code>pdf.qzhchb .cn/blog/64725227.SHTML</code></p>
<h3>蓝佛安会见亚洲开发银行执行董事访问团
</h3>
<p>全球“水牛”行情来袭，A股迎来长期估值修复 | 智库
<br><br> | 来源：<code>pdf.qzhchb .cn/blog/98725155.SHTML</code></p>
<h3>中金私募与舍弗勒就开展私募股权基金业务达成合作
</h3>
<p>探店16家，理想为何遭遇销量迷局？
<br><br> | 来源：<code>pdf.qzhchb .cn/blog/79236154.SHTML</code></p>
<h3>福莱新材：拟定增募资不超过7.1亿元
</h3>
<p>Moneta Markets外汇:阿尔伯塔油市拓海外新机遇
<br><br> | 来源：<code>pdf.qzhchb .cn/blog/50397372.SHTML</code></p>
<h3>半年报业绩“失速”，近11年首次营收净利双降，片仔癀经历了啥？
</h3>
<p>重庆璧山工银村镇银行获批解散 工行承继其全部资产及负债
<br><br> | 来源：<code>pdf.qzhchb .cn/blog/77269507.SHTML</code></p>
<h3>美国疾控系统高层集体出走！特朗普的“疫苗战”如何影响美国公共卫生政策？
</h3>
<p>新宙邦高电压电解液“新解”
<br><br> | 来源：<code>pdf.qzhchb .cn/blog/10304949.SHTML</code></p>
<h3>英国债务担忧加剧，市场应声下跌，30年期国债收益率升至1998年高位
</h3>
<p>江海股份翻江倒海
<br><br> | 来源：<code>pdf.qzhchb .cn/blog/08270151.SHTML</code></p>
<h3>中国车企出海：上半年第一是谁？都卖到哪了？
</h3>
<p>千里科技：8月汽车整车销量1.11万辆，同比增长168.55%
<br><br> | 来源：<code>pdf.qzhchb .cn/blog/19271715.SHTML</code></p>
<h3>并购粤丰环保后首次财报，瀚蓝环境再创新高！
</h3>
<p>生育三孩购房单套最高补贴20万元，1地放大招
<br><br> | 来源：<code>pdf.qzhchb .cn/blog/55826602.SHTML</code></p>
<h3>重磅！中国信保内部提拔一位党委委员 战略研究部总经理张艺雄履新
</h3>
<p>国内轮胎巨头，宣布涨价！
<br><br> | 来源：<code>pdf.qzhchb .cn/blog/55069056.SHTML</code></p>
<h3>森麒麟 ：业绩阶段性承压，全球化布局支撑长期发展
</h3>
<p>厦门钨业：公司主体信用评级上调为AAA
<br><br> | 来源：<code>pdf.qzhchb .cn/blog/21504949.SHTML</code></p>
<h3>【银河通信赵良毕】公司点评丨新易盛 ：单季盈利能力再创新高，强需求动能持续
</h3>
<p>格力电器朱磊：“工业软件”重点专项顺利通过综合绩效评价
<br><br> | 来源：<code>pdf.qzhchb .cn/blog/45846383.SHTML</code></p>
<h3>一则传闻，直线封板！浙江荣泰回应：无法确认准确性
</h3>
<p>亿纬锂能拟H股募300亿港币：中报“亮红灯”，市占率失守，短板暴露
<br><br> | 来源：<code>pdf.qzhchb .cn/blog/33647494.SHTML</code></p>
<h3>欧洲奢侈品股攀升 汇丰将LVMH和开云集团评级上调至买入
</h3>
<p>【银河交通罗江南】公司点评丨东航物流 ：关税影响有限，公司业务发展具备韧性
<br><br> | 来源：<code>pdf.qzhchb .cn/blog/19380506.SHTML</code></p>
<h3>纯电六座SUV扎堆“抢滩”，车市新风口已至？
</h3>
<p>【银河计算机吴砚靖】公司点评丨中科曙光 ：盈利能力增强，算力全产业链布局卡位优势显著
<br><br> | 来源：<code>pdf.qzhchb .cn/blog/50408386.SHTML</code></p>
<h3>杨德龙：美联储降息临近 多重因素共同推动黄金白银等避险资产价格上涨
</h3>
<p>暴涨5000元/吨！三年低迷期已过，这一行业迎来上涨周期？！
<br><br> | 来源：<code>pdf.qzhchb .cn/blog/64803944.SHTML</code></p>
<h3>东软载波：公司和阿里的合作重点是阿里达摩院授权RISC-V架构CPU
</h3>
<p>特斯拉Model Y L开启交付
<br><br> | 来源：<code>pdf.qzhchb .cn/blog/76503934.SHTML</code></p>
<h3>A股8月新开户数265万户  同比增长165%
</h3>
<p>东软载波：公司和阿里的合作重点是阿里达摩院授权RISC-V架构CPU
<br><br> | 来源：<code>pdf.qzhchb .cn/blog/78270561.SHTML</code></p>
<h3>2025年军工行业电子元器件专题报告：“双五之交”景气反转确立，有望再迎业绩与估值共振
</h3>
<p>低空经济半年报：政策风口下企业加速布局 市场需求转化仍待验证
<br><br> | 来源：<code>pdf.qzhchb .cn/blog/32937393.SHTML</code></p>
<h3>“寒王”登顶又失守，茅台1.87万亿市值夺回宝座
</h3>
<p>西部牧业：上半年亏损加剧，疆内阵地失守疆外拓展遇挫
<br><br> | 来源：<code>pdf.qzhchb .cn/blog/80592628.SHTML</code></p>
<h3>城市高质量发展新时代：从“增量扩张”到“内涵提升”的范式跃迁——《中共中央国务院关于推动城市高质量发展的意见》解读
</h3>
<p>降息预期推动黄金突破3500美元，创下历史新高
<br><br> | 来源：<code>pdf.qzhchb .cn/blog/87510559.SHTML</code></p>
<h3>单独成立事业部，数据中心储能赛道再引“王者”入局
</h3>
<p>特斯拉进军印度首战遇冷 仅有600多人愿意掏腰包
<br><br> | 来源：<code>pdf.qzhchb .cn/blog/87704595.SHTML</code></p>
<h3>平安系对华夏幸福半年报议案投反对票 业内：债务重组需公平
</h3>
<p>生意社：9月2日万华化学江苏地区环氧丙烷价格动态
<br><br> | 来源：<code>pdf.qzhchb .cn/blog/10058273.SHTML</code></p>
<h3>英国资产全线闪崩！发生了什么？
</h3>
<p>美元延续涨势 日元、英镑领跌G-10货币
<br><br> | 来源：<code>pdf.qzhchb .cn/blog/32754068.SHTML</code></p>
<h3>招商均衡优选混合首日募集超73亿 将启动比例配售
</h3>
<p>华帝股份上半年营收28亿元，毛利率同比上升2.86%，高端化成效突出
<br><br> | 来源：<code>pdf.qzhchb .cn/blog/76503413.SHTML</code></p>
<h3>方大特钢举行超高温亚临界发电节能降碳升级改造项目“冲刺100天”动员活动
</h3>
<p>【广发宏观贺骁束】高频数据下的8月经济：价格篇
<br><br> | 来源：<code>pdf.qzhchb .cn/blog/77048383.SHTML</code></p>
<h3>全国农业装备行业产教融合共同体成立！中国一拖成为轮值理事长单位
</h3>
<p>特斯拉发布“秘密宏图第四篇章”：帮助人类加速迈向“可持续富足”的社会
<br><br> | 来源：<code>pdf.qzhchb .cn/blog/00481624.SHTML</code></p>
<h3>牛市永远年轻，永远喜新厌旧
</h3>
<p>助贷平台上半年业绩亮眼 五家企业营收净利双增
<br><br> | 来源：<code>pdf.qzhchb .cn/blog/98226118.SHTML</code></p>
<h3>230亿美元大撤退！日本人正把牛市\"拱手让给\"外国人
</h3>
<p>阿里最新财报，能点燃恒生科技吗？
<br><br> | 来源：<code>pdf.qzhchb .cn/blog/75504996.SHTML</code></p>
<h3>【兴证固收.利率】四问“股债跷跷板”
</h3>
<p>龙宇股份（603003）索赔案已有投资者一审胜诉先例，索赔条件更新
<br><br> | 来源：<code>pdf.qzhchb .cn/blog/43883384.SHTML</code></p>
<h3>力源科技（688565）索赔案已有投资者一审胜诉判决，索赔倒计时不足一个月
</h3>
<p>美银证券：升中联重科目标价至7.6港元 国内需求或改善
<br><br> | 来源：<code>pdf.qzhchb .cn/blog/13608495.SHTML</code></p>
<h3>瑞银：升中国神华目标价至29.6港元 派息胜预期
</h3>
<p>瑞银：对美图公司维持正面态度 目标价14.1港元 评级“买入”
<br><br> | 来源：<code>pdf.qzhchb .cn/blog/54958341.SHTML</code></p>
<h3>瑞银：升华泰证券目标价至24.77港元 上调盈测 评级“买入”
</h3>
<p>又一家险资私募基金完成备案
<br><br> | 来源：<code>pdf.qzhchb .cn/blog/11547505.SHTML</code></p>
<h3>里昂：重申美图公司跑赢大市评级 目标价14.1港元
</h3>
<p>孚能科技上半年营收43.53亿元 年内交付固态电池明年将量产
<br><br> | 来源：<code>pdf.qzhchb .cn/blog/76159495.SHTML</code></p>
<h3>上海新政一周：市场热度回升，二手房单日成交再度破千套
</h3>
<p>涛涛车业：已完成美国K-SCALE公司部分机器人产品小批量试产
<br><br> | 来源：<code>pdf.qzhchb .cn/blog/54939407.SHTML</code></p>
<h3>深度 险资上半年买了多少股票
</h3>
<p>华为“卫星对星引导专利”首次公布：用户可实时获得通信卫星可视信息
<br><br> | 来源：<code>pdf.qzhchb .cn/blog/13694949.SHTML</code></p>
<h3>从1920TPS到2400TPS，华为云Tokens服务全面接入384超节点
</h3>
<p>里昂：升三生制药目标价至37.1港元 维持“跑赢大市”评级
<br><br> | 来源：<code>pdf.qzhchb .cn/blog/54783833.SHTML</code></p>
<h3>消息称台积电二季度在全球晶圆代工市场份额超过70%
</h3>
<p>黄金白银双双暴涨  刷新历史纪录！买还是不买？
<br><br> | 来源：<code>pdf.qzhchb .cn/blog/21585050.SHTML</code></p>
<h3>银禧科技：公司子公司完成工商变更登记
</h3>
<p>里昂：降中国民航信息网络目标价至12.8港元 维持“跑赢大市”评级
<br><br> | 来源：<code>pdf.qzhchb .cn/blog/77045152.SHTML</code></p>
<h3>里昂：升心动公司目标价至90港元 上半年业绩胜预期
</h3>
<p>五粮浓香：“2025年尖庄品牌线下主题巡演活动”项目流标
<br><br> | 来源：<code>pdf.qzhchb .cn/blog/03627272.SHTML</code></p>
<h3>报行合一”下，财险业显著“回血
</h3>
<p>里昂：升阿里健康目标价至6.5港元 原研与创新药销售强劲且持续增长
<br><br> | 来源：<code>pdf.qzhchb .cn/blog/98277294.SHTML</code></p>
<h3>中金：维持天工国际跑赢行业评级 上调目标价至3.01港元
</h3>
<p>收评|国内期货主力合约涨跌不一 多晶硅涨近4%
<br><br> | 来源：<code>pdf.qzhchb .cn/blog/87054049.SHTML</code></p>
<h3>高盛：升快手-W目标价至83港元 评级“买入”
</h3>
<p>【招商非银 | 深度】险资上半年买了多少股票
<br><br> | 来源：<code>pdf.qzhchb .cn/blog/65827362.SHTML</code></p>
<h3>伊利股份业绩增长超预期：多元化业务爆发 盈利能力持续提升
</h3>
<p>浙商证券：重视酒类新消费投资机会 重点推荐珍酒李渡
<br><br> | 来源：<code>pdf.qzhchb .cn/blog/99278398.SHTML</code></p>
<h3>港股量化：8月组合超额0.7%，9月增配非银板块 | 开源金工
</h3>
<p>避险情绪高涨，美股期货走低，欧股低开，黄金再创新高
<br><br> | 来源：<code>pdf.qzhchb .cn/blog/10373849.SHTML</code></p>
<h3>中金：维持茶百道跑赢行业评级 目标价12港元
</h3>
<p>“龙猪-集车”被判赔比亚迪 201 万元，李云飞称本周还有一批黑媒体将被起诉
<br><br> | 来源：<code>pdf.qzhchb .cn/blog/33717160.SHTML</code></p>
<h3>浦发银行上半年信贷新增2400亿，位列上市股份行之首
</h3>
<p>石头科技上半年增收不增利，21亿营销换利润缩水40%，现金流转负
<br><br> | 来源：<code>pdf.qzhchb .cn/blog/31149494.SHTML</code></p>
<h3>嘀嗒出行公布11周年业务新进展：注册用户增至3.95亿，认证车主超1990万
</h3>
<p>美联储降息预期引爆行情 金价突破3500美元创新高 关注美联储最新动向就上新浪财经App
<br><br> | 来源：<code>pdf.qzhchb .cn/blog/43694594.SHTML</code></p>
<h3>习近平主持中俄蒙元首第七次会晤
</h3>
<p>看了上百份公私募名将最新观点，大家都在等待牛市叙事的扩散……
<br><br> | 来源：<code>pdf.qzhchb .cn/blog/76826272.SHTML</code></p>
<h3>美联储短期内降息空间或有限 长期低通胀才是核心目标
</h3>
<p>从银行半年报看不良信号：风险主要还在地产和个贷
<br><br> | 来源：<code>pdf.qzhchb .cn/blog/11583278.SHTML</code></p>
<h3>海科新源中报拆解：现金流承压，货币资金大缩水存隐忧
</h3>
<p>季节性下跌？全球长债迎来“黑九月”
<br><br> | 来源：<code>pdf.qzhchb .cn/blog/46693490.SHTML</code></p>
<h3>欧洲央行鹰派执委：通胀风险上行，应暂停降息
</h3>
<p>OPEC+拟维持产量不变 全球原油过剩担忧升温
<br><br> | 来源：<code>pdf.qzhchb .cn/blog/31583750.SHTML</code></p>
<h3>万科大变局！卖雪场，撤部门
</h3>
<p>华为陶景文：持续推动“人工智能+”行动，让数据可见、可信、可用
<br><br> | 来源：<code>pdf.qzhchb .cn/blog/76928938.SHTML</code></p>
<h3>华为中国行2025·重庆AI+制造行业大会：看“33618”战略下的数智化跃迁
</h3>
<p>特朗普政府欲救房地产市场稳中期选举，美国房主却只想套现还债？
<br><br> | 来源：<code>pdf.qzhchb .cn/blog/44705038.SHTML</code></p>
<h3>欧洲央行执委施纳贝尔：应保持利率稳定，没有必要进一步降息
</h3>
<p>昕原半导体获蚂蚁集团等投资 注册资本增至5030万元
<br><br> | 来源：<code>pdf.qzhchb .cn/blog/53817172.SHTML</code></p>
<h3>汇丰前瞻欧洲央行9月利率决议：预计按兵不动 但保持鸽派立场
</h3>
<p>光大银行全力提升数字金融服务质效
<br><br> | 来源：<code>pdf.qzhchb .cn/blog/76267393.SHTML</code></p>
<h3>日本首相石破茂在自民党会议上称其并非恋栈 但希望恪尽职守
</h3>
<p>中际旭创成交额达300亿元，现跌超5%
<br><br> | 来源：<code>pdf.qzhchb .cn/blog/43694949.SHTML</code></p>
<h3>历史性突破！日本美元欧元债发行规模冲刺千亿美元大关
</h3>
<p>2025外滩大会下周开幕，联合八家创投机构首次设置创投Meetup
<br><br> | 来源：<code>pdf.qzhchb .cn/blog/31444050.SHTML</code></p>
<h3>机器人逆市崛起！一则传闻引爆市场
</h3>
<p>光模块急跌，“易中天”重挫超7%！后市怎么看？机构：板块长期成长逻辑清晰！资金借道159363大举加仓
<br><br> | 来源：<code>pdf.qzhchb .cn/blog/09252727.SHTML</code></p>
<h3>银行板块拉升，渝农商行涨4.39%
</h3>
<p>小米 16 系列手机规格曝光：标准版 / Pro 版 6.3 英寸 1.5K 屏，首发骁龙 8 Elite Gen5 芯片
<br><br> | 来源：<code>pdf.qzhchb .cn/blog/32261608.SHTML</code></p>
<h3>成份股中报业绩“答卷”喜人，科创板ETF（588090）近七个交易日日均成交额突破5亿
</h3>
<p>【券商聚焦】浙商证券维持西锐(02507)“买入”评级 指上半年利润超预期
<br><br> | 来源：<code>pdf.qzhchb .cn/blog/09584848.SHTML</code></p>
<h3>邦达亚洲:多重利好因素支撑 黄金逼近历史高位
</h3>
<p>人民币升值趋势渐显，港股科技板块有望受益，恒生科技ETF（513130）迎9月开门红单日净申购超10亿份
<br><br> | 来源：<code>pdf.qzhchb .cn/blog/86605626.SHTML</code></p>
<h3>Metaplanet获股东批准融资5550亿日元，加速比特币储备竞赛
</h3>
<p>闫瑞祥:美指低位震荡关注日线阻力得失 欧美关注四小时节奏
<br><br> | 来源：<code>pdf.qzhchb .cn/blog/32605627.SHTML</code></p>
<h3>比亚迪上半年研发投入309亿元，再次登顶A股“研发之王”
</h3>
<p>中国再保险集团管理层调整
<br><br> | 来源：<code>pdf.qzhchb .cn/blog/35937272.SHTML</code></p>
<h3>欧元区通胀若显示粘性 欧元将获得短线支撑
</h3>
<p>海伦司半年报：营收比最高峰下滑66.55%，加盟模式受挫再转直营
<br><br> | 来源：<code>pdf.qzhchb .cn/blog/40474948.SHTML</code></p>
<h3>Interbrand发布《2025中国最佳品牌排行榜》：14家金融机构上榜，中国平安跻身前三
</h3>
<p>日韩股市收涨 日经指数上涨0.3% 韩股收涨0.9%
<br><br> | 来源：<code>pdf.qzhchb .cn/blog/21049405.SHTML</code></p>
<h3>市场交投情绪火热！选择新浪财经APP让投资者拥有“一眼洞穿”决策自信
</h3>
<p>司尔特涉信披违规被立案，哪些股民可以索赔损失？
<br><br> | 来源：<code>pdf.qzhchb .cn/blog/43861894.SHTML</code></p>
<h3>83岁佛山首富，第10个IPO安得智联来了！16年间三次闯关两次失败，海信15亿突击入股
</h3>
<p>亚马逊拟在新西兰投资44亿美元建设数据中心
<br><br> | 来源：<code>pdf.qzhchb .cn/blog/10401515.SHTML</code></p>
<h3>信息支援方队驶过天安门广场
</h3>
<p>东方电子智能环网柜——以创新技术与全球服务应对能源转型挑战，助力海外配电网升级
<br><br> | 来源：<code>pdf.qzhchb .cn/blog/55821727.SHTML</code></p>
<h3>再次斩获第一，石头科技连续十季度蝉联全球扫地机器人销额冠军
</h3>
<p>汇丰维持联想 “买入” 评级：PC 业务稳当现金牛 目标价12.9港元潜在涨幅18%
<br><br> | 来源：<code>pdf.qzhchb .cn/blog/76715062.SHTML</code></p>
<h3>龙虎榜 | 成飞集成今日跌停，1家机构专用席位净卖出7388.94万元
</h3>
<p>大摩：料信和置业明年后或停止以股代息安排 目标价升至9.5港元
<br><br> | 来源：<code>pdf.qzhchb .cn/blog/33714933.SHTML</code></p>
<h3>阿维塔副总裁雍军：我们的目标不是短期盈利，与华为、海尔有更深合作
</h3>
<p>荣威M7DMH：2000公里综合续航重塑10万级混动家轿
<br><br> | 来源：<code>pdf.qzhchb .cn/blog/11592828.SHTML</code></p>
<h3>光分路器行业市场规模、产业链全景及市场竞争格局分析报告（智研咨询）
</h3>
<p>艾布鲁：公司目前没有和阿里巴巴股权投资或者业务合作情况
<br><br> | 来源：<code>pdf.qzhchb .cn/blog/33371727.SHTML</code></p>
<h3>东海证券半年报：投资收益六成为“浮盈” 投行业务持续收缩 6000万元罚单将成为IPO绊脚石？
</h3>
<p>华为畅享80手机促销，8.5折直减到手874.65
<br><br> | 来源：<code>pdf.qzhchb .cn/blog/10370151.SHTML</code></p>
<h3>方舟云康以技术创新构建行业差异化优势，花旗研报聚焦旗下品牌
</h3>
<p>大摩：升长实集团目标价至39港元 料派息将会增加
<br><br> | 来源：<code>pdf.qzhchb .cn/blog/35483394.SHTML</code></p>
<h3>中国机器人流程自动化（RPA）行业市场竞争格局及未来发展前景研究报告
</h3>
<p>安孚科技：象帝先新一代“伏羲”架构芯片已完成流片验证
<br><br> | 来源：<code>pdf.qzhchb .cn/blog/43708272.SHTML</code></p>
<h3>GIIC首批SDK认证正式启动，助推鸿蒙生态伙伴SDK规范化发展
</h3>
<p>请假半小时看阅兵女子发声：领导秒同意，还说今天不扣钱
<br><br> | 来源：<code>pdf.qzhchb .cn/blog/32694944.SHTML</code></p>
<h3>石破茂遭党内“逼宫”，下周一将是关键！
</h3>
<p>大摩：料澳门第三季博彩收入同比增16% 予金沙中国等“增持”评级
<br><br> | 来源：<code>pdf.qzhchb .cn/blog/22261782.SHTML</code></p>
<h3>英威腾：公司目前暂无液冷服务器
</h3>
<p>大摩：升中国中免目标价至60港元 评级“与大市同步”
<br><br> | 来源：<code>pdf.qzhchb .cn/blog/77038151.SHTML</code></p>
<h3>康缘药业中报营利双降，七大产品线毛利率均下滑
</h3>
<p>恒宝股份实控人套现背后的焦虑：双主业持续收缩
<br><br> | 来源：<code>pdf.qzhchb .cn/blog/21540493.SHTML</code></p>
<h3>这个板块杀疯了！又一家铜箔上市龙头厂商斥资5亿元入局
</h3>
<p>房贷利率，历史性突破
<br><br> | 来源：<code>pdf.qzhchb .cn/blog/97238904.SHTML</code></p>
<h3>中信证券保荐珂玛科技IPO项目质量评级C级 实际募资额缩水近4成 发行市盈率较高
</h3>
<p>大摩：升极智嘉-W目标价至28.3港元 评级“增持”
<br><br> | 来源：<code>pdf.qzhchb .cn/blog/53737828.SHTML</code></p>
<h3>高盛：料雅生活盈利可见底回升 评级升至“中性”
</h3>
<p>印度8月服务业PMI增长创15年新高 但通胀压力加剧
<br><br> | 来源：<code>pdf.qzhchb .cn/blog/32150495.SHTML</code></p>
<h3>基金增仓股逆市走强
</h3>
<p>高盛：下调阿里巴巴-W未来两年盈测 维持“买入”评级
<br><br> | 来源：<code>pdf.qzhchb .cn/blog/10488385.SHTML</code></p>
<h3>鸡蛋：反内卷的风吹到鸡蛋了吗？
</h3>
<p>高盛：一举降中海物业评级至“沽售” 目标价下调至5港元
<br><br> | 来源：<code>pdf.qzhchb .cn/blog/42605050.SHTML</code></p>
<h3>收评：港股恒指跌0.6% 科指跌0.78% 中资券商股普跌 创新药概念走强 药明合联涨超9%再创历史新高
</h3>
<p>高盛：下调联邦制药销售及盈利预测 目标价上调至16.07港元
<br><br> | 来源：<code>pdf.qzhchb .cn/blog/43705166.SHTML</code></p>
<h3>光伏概念，掀起涨停潮！发生了什么？
</h3>
<p>小摩：升微创机器人-B目标价至30.9港元 上调评级至“增持”
<br><br> | 来源：<code>pdf.qzhchb .cn/blog/43716060.SHTML</code></p>
<h3>英国金边债券收益率续创历史新高 财政可持续性担忧加剧抛售潮
</h3>
<p>班轮公司闭着眼挣钱的日子过去了？
<br><br> | 来源：<code>pdf.qzhchb .cn/blog/64916282.SHTML</code></p>
<h3>国泰君安保荐国科天成IPO项目质量评级B级 上市周期超两年
</h3>
<p>百度云智大会AI+医疗专题论坛成功举办共探大模型驱动智慧医疗新未来
<br><br> | 来源：<code>pdf.qzhchb .cn/blog/65819495.SHTML</code></p>
<h3>同益中：机器人腱绳已有小规模销售订单
</h3>
<p>美湖股份：副总经理颜丽娟因个人身体原因辞职
<br><br> | 来源：<code>pdf.qzhchb .cn/blog/31605040.SHTML</code></p>
<h3>30年期美债收益率突破5%关口 多重压力引发全球长债抛售潮
</h3>
<p>同益中机器人腱绳获小规模销售订单
<br><br> | 来源：<code>pdf.qzhchb .cn/blog/54048383.SHTML</code></p>
<h3>博时市场点评9月3日：两市涨跌不一，沪指跌1.16%
</h3>
<p>芯片，还是芯片！多只芯片股大涨，但寒武纪又跌了，注意一个关键变量即将“生效”
<br><br> | 来源：<code>pdf.qzhchb .cn/blog/77048372.SHTML</code></p>
<h3>美湖股份：副总经理颜丽娟因个人身体原因辞职
</h3>
<p>M&G上半年客户资产增长 关键利润指标略低预期
<br><br> | 来源：<code>pdf.qzhchb .cn/blog/16826161.SHTML</code></p>
<h3>华润电力莆田忠门100MW渔光互补光伏发电项目正式开工
</h3>
<p>欧洲央行行长拉加德：欧盟应弥补稳定币监管的漏洞
<br><br> | 来源：<code>pdf.qzhchb .cn/blog/48481717.SHTML</code></p>
<h3>扭亏为盈背后：低谷见韧性，天齐锂业的周期解法
</h3>
<p>中信建投保荐佳力奇IPO项目质量评级B级 上市周期超两年 实际募资额缩水近7成
<br><br> | 来源：<code>pdf.qzhchb .cn/blog/09815952.SHTML</code></p>
<h3>2025年医药健康行业深度研究：终端需求逐步复苏，看好下半年景气度向好
</h3>
<p>AR眼镜再爆发，下一个宁德时代要来了？
<br><br> | 来源：<code>pdf.qzhchb .cn/blog/66059494.SHTML</code></p>
<h3>博州工信局副局长吴楠一行莅临新疆博乐上峰调研
</h3>
<p>JPR：PC 独显 2025Q2 出货环比增长 27%，英伟达市占再升达 94%
<br><br> | 来源：<code>pdf.qzhchb .cn/blog/65938273.SHTML</code></p>
<h3>中铁信托与中铁科研院开展业务洽谈
</h3>
<p>2025年军工行业中报业绩综述：行业景气呈现复苏，导弹和军工电子改善明显
<br><br> | 来源：<code>pdf.qzhchb .cn/blog/08105949.SHTML</code></p>
<h3>创业板市值亚军易主！中际旭创首次超越东方财富 年内市值大增3351亿元
</h3>
<p>茅台保健酒再发声明：警惕 “开盖换盖” 产品，非原装不担责
<br><br> | 来源：<code>pdf.qzhchb .cn/blog/21583610.SHTML</code></p>
<h3>创业板50ETF（159949）成交37.95亿元霸榜，资金近3日回流6.5亿！基金经理详解三大驱动因素
</h3>
<p>2025年新能源车及锂电板块中报业绩总结：终端景气支撑，步入向上拐点（附下载）
<br><br> | 来源：<code>pdf.qzhchb .cn/blog/45873622.SHTML</code></p>
<h3>长江有色：3日铜价上涨 今日市场成交气氛升温
</h3>
<p>比亚迪李云飞：中国汽车品牌正迎来全球化最佳窗口期
<br><br> | 来源：<code>pdf.qzhchb .cn/blog/97683751.SHTML</code></p>
<h3>巴克莱：美股不便宜，但科技股不贵
</h3>
<p>2025年通信行业9月投资策略暨H1财报总结：算力基础设施仍是主赛道，卫星互联网建设正加速（附下载）
<br><br> | 来源：<code>pdf.qzhchb .cn/blog/76606948.SHTML</code></p>
<h3>东北老乡卖奶粉，宜品乳业要IPO了
</h3>
<p>美湖股份：副总经理颜丽娟因个人身体原因辞职
<br><br> | 来源：<code>pdf.qzhchb .cn/blog/77049399.SHTML</code></p>
<h3>国信证券保荐速达股份IPO项目质量评级C级 上市周期超两年 上市首年营收净利润双降
</h3>
<p>*ST海钦上半年扭亏为盈，仍面临投资者索赔与监管立案风险
<br><br> | 来源：<code>pdf.qzhchb .cn/blog/21584485.SHTML</code></p>
<h3>2025年铜冠铜箔研究报告：领跑高频高速铜箔（附下载）
</h3>
<p>半年巨亏1.27亿，立案调查悬顶！*ST元成面临多重退市风险
<br><br> | 来源：<code>pdf.qzhchb .cn/blog/65817394.SHTML</code></p>

*报告生成时间：2026年09月26日13时37分10秒(UTC+8)*

<p><strong>*数据来源：新浪财经、公开媒体报道**</strong></p>